---
title: OSGi上的表單導向工作流程——步驟參考
seo-title: OSGi上的表單導向工作流程——步驟參考
description: OSGi步驟的表單導向工作流程可讓您快速建立以表單為基礎的調適性工作流程。
seo-description: OSGi步驟的表單導向工作流程可讓您快速建立以表單為基礎的調適性工作流程。
uuid: 57c872d6-c6ca-4f78-a98c-f9487f1d673c
contentOwner: aheimoz
discoiquuid: f2bd4d96-55a5-4fbd-bede-1747c2ec63c8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 36baba4ee20dd3d7d23bc50bfa91129588f55d32
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4561'
ht-degree: 0%

---


# OSGi上的表單導向工作流程——步驟參考{#forms-centric-workflow-on-osgi-step-reference}

## 表單工作流程步驟{#forms-workflow-steps}

表單工作流程步驟會在AEM工作流程中執行AEM Forms特定作業。 這些步驟可讓您在OSGi上快速建立以表單為中心的調適性表單。 這些工作流程可用於開發基本的審閱和核准工作流程、內部和跨防火牆的業務流程。 您也可以使用「表單工作流程」步驟來啟動檔案服務、與Adobe Sign簽名工作流程整合，以及執行其他AEM Forms作業。 您需要[AEM Forms附加元件](https://www.adobe.com/go/learn_aemforms_documentation_63)才能在工作流程中使用這些步驟。

## 分配任務步驟{#assign-task-step}

分配任務步驟將建立一個任務並將其分配給用戶或組。 除了指定任務外，該元件還為任務指定最適化表單或非互動式PDF。 需要有最適化表單才能接受使用者的輸入，而非互動式PDF或唯讀最適化表單則用於僅審核工作流程。

您也可以使用元件來控制任務的行為。 例如，建立自動記錄文檔、將任務分配給特定用戶或組、指定提交資料的路徑、指定要預填充的資料路徑，以及指定預設操作。 「分配任務」(Assign Task)步驟具有以下屬性：

* **標題：** 任務的標題。標題會顯示在「AEM收件匣」中。
* **說明：** 對任務中正在執行的操作的說明。當您在共用開發環境中工作時，這項資訊對於其他流程開發人員非常有用。

* **縮圖路徑：** 任務縮圖的路徑。如果未指定路徑，則顯示最適化表單的預設縮圖，而「記錄檔案」則顯示預設圖示。
* **工作流階段：** 工作流可以具有多個階段。這些階段會顯示在「AEM收件匣」中。 您可以在模型屬性中定義這些階段（「側腳>頁面>頁面屬性>階段」）。
* **優先順序：** 選取的優先順序會顯示在「AEM收件匣」中。可用的選項有高、中和低。 預設值為「中」。
* **到期日：** 指定任務標籤為逾期的天數或小時數。如果選擇&#x200B;**Off**，則任務不會標籤為過期。 您也可以指定逾時處理常式，以在工作逾時後執行特定工作。

* **天數：** 要完成任務的天數。在將任務指派給用戶後，會計算天數。 如果任務未完成，且超過「天數」欄位中指定的天數，則如果選取此選項，逾時處理常式會在到期日後觸發。
* **小時：** 任務完成前的小時數。在指派任務給使用者後，會計算小時數。 如果任務未完成，且超過「小時」欄位中指定的小時數，則如果選中此選項，則會在到期小時後觸發超時處理程式。
* **到期日後逾時：選** 取此選項以啟用逾時處理常式選擇欄位。
* **逾時處理常** 式：選取指派工作步驟跨越到期日期時要執行的指令碼。放置在[apps]/fd/dashboard/scripts/timeoutHandler的CRX-repository中的指令碼可供選擇。 crx-repository中不存在指定的路徑。 管理員在使用路徑之前建立路徑。
* **在「任務詳細資訊」中突出顯示最後一個任務中的操作和注釋：選** 擇此選項可顯示最後執行的操作和在任務的任務詳細資訊部分收到的注釋。
* **類型：** 選擇啟動工作流時要填充的文檔類型。您可以選擇最適化表單、唯讀最適化表單或非互動式PDF檔案。
* **使用最適化表單：** 指定定位輸入最適化表單的方法。您可以使用絕對路徑上可用的最適化表單、以裝載方式提交至工作流程，或以變數計算的路徑上可用的表單。 您可以使用「字串」類型的變數來指定路徑。
* **最適化表單路徑**:指定最適化表單的路徑。在「類型」(Type)欄位中使用自適應表單或只讀自適應表單選項，同時使用「使用自適應表單」(Use Adaptive Form)欄位的絕對路徑選項時，該欄位可用。
* **PDF路徑：** 指定非互動式PDF檔案的路徑。當您在「類型」欄位中選擇非互動式PDF檔案時，此欄位即可使用。 路徑始終相對於有效載荷。 例如，[Payload_Directory]/Workflow/PDF/credit-card.pdf。 crx-repository中不存在路徑。 管理員在使用路徑之前建立路徑。 您需要啟用記錄檔案選項或以表單範本為基礎的最適化表單，才能使用PDF路徑選項。
* **對於完成的任務，請將最適化表單渲染為**:當任務標籤完成時，您可以將最適化表單轉換為唯讀最適化表單或PDF檔案。您需要啟用「記錄檔案」選項或基於表單範本的最適化表單，才能將最適化表單轉譯為「記錄檔案」。
* **要預先填入的資訊：** 下列欄位是任務的輸入：

   * **資料檔案路徑：** 輸入資料檔案（.json或。xml）的路徑。路徑始終相對於有效載荷。 例如，檔案包含透過AEM Inbox應用程式提交表單的資料。 範例路徑為[Payload_Directory]/workflow/data。
   * **附件路徑：** 該位置可用的附件將附加到與任務關聯的表單。路徑始終相對於有效載荷。 示例路徑為[Payload_Directory]/attachments/

* **已提交的信** 息：下面列出的以下欄位用作任務的輸出位置：

   * **資料檔案路徑：** 資料檔案的路徑（.json或。xml）。資料檔案包含透過關聯表單提交的資訊。 路徑始終相對於有效載荷。 例如，[Payload_Directory]/Workflow/data，其中data是檔案。
   * **附件路徑：** 保存任務中提供的表單附件的路徑。
   * **記錄檔案路徑：** 儲存記錄檔案的路徑。例如，[Payload_Directory]/DocumentofRecord/credit-card.pdf。 如果路徑欄位為空，則不生成記錄文檔。 路徑始終相對於有效載荷。

* **指定選項：** 指定指派任務給用戶的方法。您可以使用「參與者選擇器」指令碼，將工作動態指派給使用者或群組，或將工作指派給特定的AEM使用者或群組。
* **參與者選擇器：** 當在「分配選項」欄位中選 **擇「動態對用戶或** 組」選項時，此選項可用。您可以使用ECMAScript或服務來動態選取使用者或群組。 如需詳細資訊，請參閱[動態指派工作流程給使用者](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToAssignAWorkflowDynamicallyToParticipants.html)和[建立自訂Adobe Experience Manager動態參與者步驟。](https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/dynamic-steps.html)

* **參與者：** 當在「參與者選擇器」欄位中選取 **[!UICONTROL com.adobe.granite.workflow.core.process.]** RandomParticipantChooser選項時，此欄位即可供使用。該欄位允許您為RandomParticipantChooser選項選擇用戶或組。

* **引數：** 當在「參與者選擇器」欄位中選擇RandomParticipantChoose指令碼以外的指令碼時，該欄位可用。該欄位允許您為在「參與者選擇器」欄位中選擇的指令碼提供逗號分隔參數的清單。

* **用戶或組：任** 務被指派給選定的用戶或組。當在「分配選項」欄位中選擇&#x200B;**To a specific user or group option**&#x200B;時，該選項可用。 此欄位會列出工作流程使用者群組的所有使用者和群組。

* **以電子郵件通知受託人：選** 取此選項，將電子郵件通知傳送給受託人。這些通知會在指派任務給使用者時傳送。 在使用選項之前，請先從AEM Web Console啟用通知。 如需逐步指示，請參閱[設定指派工作步驟](/help/forms/using/aem-forms-workflow.md)的電子郵件通知

* **HTML電子郵件範本**:為通知電子郵件選擇電子郵件範本。要編輯模板，請修改位於crx-repository中/libs/fd/dashboard/templates/email/htmlEmailTemplate.txt的檔案。
* **「允許委派至：** AEM收件匣」提供選項給登入的使用者，以將指派的工作流程委派給其他使用者。您可以委派給相同群組或其他群組的工作流程使用者。 如果任務被指派給單個用戶，並且選擇了&#x200B;**允許委派給受讓人組成員**&#x200B;選項，則無法將任務委派給其他用戶或組。

* **預設動作：** 立即可用、「送出」、「儲存」和「重設」動作。預設情況下，所有預設操作都處於啟用狀態。
* **路由變數：** 路由變數的名稱。路由變數會擷取使用者在AEM收件匣中選取的自訂動作。
* **路由：任** 務可以分支到不同的路由。在「AEM收件匣」中選取時，路由會傳回值，並根據選取的路由來分支工作流程。
* **標題**:指定路由的標題。它會顯示在「AEM收件匣」中。
* **珊瑚圖示**:指定珊瑚圖示的HTML屬性。Adobe CorelUI程式庫提供一組大量的觸控優先圖示。 您可以選擇並使用路由的表徵圖。 它會與「AEM收件匣」中的標題一起顯示。
* **允許受託人新增留言**:選擇此選項可為任務啟用注釋。受託人可以在提交工作時從AEM收件匣中新增注釋。
* **允許受託人將附件添加到任務**:選擇此選項可為任務啟用附件。受託人可以在提交工作時從AEM收件匣新增附件。
* **任務附件的輸出路徑**:指定附件資料夾的位置。位置是相對於裝載。
* **使用自訂中繼資料：** 選取此選項可啟用自訂中繼資料欄位。自訂中繼資料會用於電子郵件範本。
* **自訂中繼資料：** 為電子郵件範本選擇自訂中繼資料。自訂中繼資料可在apps/fd/dashboard/scripts/metadataScripts的crx-repository中使用。 crx-repository中不存在指定的路徑。 管理員在使用路徑之前建立路徑。 您也可以對自訂中繼資料使用服務。 您也可以延伸`WorkitemUserMetadataService`介面，以提供自訂中繼資料。

* **顯示前一步驟的資料**:選擇此選項可讓受分配者查看先前的受分配者、已對任務採取的操作、添加到任務的注釋，以及已完成任務的記錄文檔（如果可用）。
* **顯示後續步驟中的資料：選** 取此選項可讓目前受託人檢視後續受託人所執行的動作和新增至工作的註解。它還允許當前受託人查看已完成任務的記錄文檔（如果可用）。
* **資料類型的可見性：** 依預設，受託人可以檢視先前及後續受託人已新增的記錄檔案、受託人、所採取的動作和注釋。使用資料類型的可見性選項，限制受指派者可見的資料類型。

## 傳送電子郵件步驟{#send-email-step}

使用電子郵件步驟傳送電子郵件，例如包含記錄檔案、最適化表單連結、互動式通訊連結或附加PDF檔案的電子郵件。 「傳送電子郵件」步驟支援[HTML電子郵件](https://en.wikipedia.org/wiki/HTML_email)。 HTML電子郵件會回應，並會根據收件者的電子郵件用戶端和螢幕大小進行調整。 您可以使用HTML電子郵件範本來定義電子郵件的外觀、色彩配置和行為。

電子郵件步驟使用Day CQ Mail Service來傳送電子郵件。 使用電子郵件步驟之前，請確定[email service](/help/forms/using/aem-forms-workflow.md)已設定。 電子郵件步驟包含下列屬性：

**標題：** 步驟的標題有助於識別工作流程編輯器中的步驟。

**說明：在** 共用開發環境中工作時，「說明」對其他流程開發人員非常有用。

**電子郵件主** 旨：您可從工作流程中繼資料擷取主題或手動指定主題。選擇&#x200B;**常值**&#x200B;選項以手動指定主題，或選擇&#x200B;**從工作流元資料**&#x200B;檢索選項以從元資料屬性檢索主題。

**HTML電子郵件範本**:電子郵件的HTML範本。您可以在電子郵件範本中指定變數。 「電子郵件步驟」會擷取並顯示範本中包含的所有變數，以供輸入。

**電子郵件範本中繼** 資料：電子郵件範本變數的值可以是使用者指定的值、作者或發佈伺服器上資產的路徑、影像或工作流程中繼資料屬性。

* **常值：** 當您知道要指定的確切值時，請使用選項。例如，[example@example.com](mailto:example@example.com)。

* **工作流元數** 據：當要使用的值保存在工作流元資料屬性中時，請使用該選項。在選取選項後，在「工作流元資料」選項下的空文本框中輸入元資料屬性名稱。 例如，emailAddress。
* **資產URL：使** 用選項將互動式通訊的網頁連結內嵌至電子郵件。選取選項後，瀏覽並選擇要內嵌的互動式通訊。 資產可以駐留在作者或發佈伺服器上。
* **影像：** 使用將影像內嵌至電子郵件的選項。選取選項後，請瀏覽並選擇影像。 影像選項僅適用於電子郵件範本中的影像標籤(&lt;img src=&quot;&amp;ast;&quot;/>)。

**傳送者／收件者的電子郵件地址：選** 取「 **** Literal」選項以手動指定電子郵件地址，或選取「從工作流程擷取」中繼資料選 **** 項以從中繼資料屬性擷取電子郵件地址。您也可以為&#x200B;**從工作流元資料**&#x200B;選項指定元資料屬性陣列清單。

**檔案附件路徑：** 指定位置的可用資產會附加至電子郵件。資產的路徑可以是相對於裝載或絕對路徑。 示例路徑為[Payload_Directory]/attachments/

**檔案名稱：** 電子郵件附件檔案的名稱。「電子郵件步驟」將附件的原始檔案名更改為指定的檔案名。 可以手動指定名稱，或從工作流元資料屬性中檢索該名稱。 當您知道要指定的確切值時，請使用&#x200B;**Literal**&#x200B;選項。 當要使用的值儲存在工作流程中繼資料屬性中時，請使用「從工作流程中繼資料擷取」選項。****

## 生成記錄文檔步驟{#generate-document-of-record-step}

填寫或提交表格時，您可以以列印或檔案格式保存表格記錄。 這稱為記錄檔案(DoR)。 您可以使用「產生記錄檔案」步驟來建立可調式表單的唯讀或互動式PDF版本。 PDF版本包含填入表單的資訊以及最適化表單的版面配置。

「記錄文檔」(Document of Record)步驟具有以下屬性：

**使用最適化表單**:指定要定位輸入自適應表單的方法。您可以使用絕對路徑上可用的最適化表單、以裝載方式提交至工作流程，或以變數計算的路徑上可用的表單。 您可以使用「字串」類型的變數來指定路徑。

**最適化表單路徑**:指定最適化表單的路徑。在「類型」(Type)欄位中使用自適應表單或只讀自適應表單選項，同時使用「使用自適應表單」(Use Adaptive Form)欄位的絕對路徑選項時，該欄位可用。

**輸入資料路徑：** 最適化表單的輸入資料路徑。您可以將資料保留在相對於裝載的位置，或指定資料的絕對路徑。 輸入資料與自適應表單合併以建立記錄文檔。

**輸入附件路徑：** 輸入附件路徑：附件的路徑。這些附件包含在記錄文檔中。 您可以將附件保持在相對於裝載的位置，或指定附件的絕對路徑。

如果指定資料夾的路徑（例如附件），則資料夾中直接可用的所有檔案都將附加到記錄文檔。 如果資料夾中有任何檔案直接位於指定的附件路徑中，則檔案將作為附件包括在記錄文檔中。 如果直接可用的資料夾中有任何資料夾，則會跳過這些資料夾。

**生成的記錄文檔路徑：** 指定保存記錄檔案的位置。您可以選擇覆寫裝載資料夾，或將記錄檔案置於裝載目錄內的位置。

**地區**:指定記錄檔案的語言。

## 調用表單資料模型服務步驟{#invoke-form-data-model-service-step}

您可以使用[AEM Forms Data Integration](/help/forms/using/data-integration.md)來設定和連線到不同的資料來源。 這些資料來源可以是資料庫、Web服務、REST服務、OData服務和CRM解決方案。 AEM Forms Data Integration可讓您建立包含各種服務的表單資料模型，以對已設定的資料庫執行資料擷取、新增和更新作業。 可以使用&#x200B;**調用資料模型服務步驟**&#x200B;選擇表單資料模型(FDM)，並使用FDM的服務來檢索、更新或將資料添加到不同的資料源。

若要說明步驟欄位的輸入，請以下資料庫表格和JSON檔案為範例：

**CustomerDetails表示例**

<table> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td>屬性</td> 
   <td>值<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>名字<br /> </td> 
   <td>Sarah<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>姓氏</td> 
   <td>玫瑰</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>客戶ID</td> 
   <td>1</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>電子郵件地址<br /> </td> 
   <td>srose@we.info</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**範例JSON檔案**

```
{ 
  customer: { 
   firstName: "Sarah", 
   lastName:"Rose", 
   customerId: "1", 
   emailAddress:"srose@we.info" 
 }, 
  insurance: {
   customerId: "1", 
  policyType: "Premium,
  policyNumber: "Premium-521499",
  customerDetails: { 
   firstName: "Sarah",
   lastName: "Rose",
   customerId: "1",
   emailAddress: "srose@we.info" 
  }
 }
}
```

「調用表單資料模型服務」步驟列出以下欄位，以便執行表單資料模型操作：

* **標題：** 步驟的標題。它有助於識別工作流程編輯器中的步驟。
* **說明：在** 共用開發環境中工作時，此說明對其他流程開發人員非常有用。

* **表單資料模型路徑**:瀏覽並選取伺服器上顯示的表單資料模型。

* **服務**:所選表單資料模型提供的服務清單。
* **服務輸入>使用常值、工作流程中繼資料和JSON檔案提供輸入資料**:服務可以有多個引數。選擇從工作流元資料屬性、JSON對象中獲取服務參數值的選項，或直接在提供的文本框中輸入值：

   * **常值：** 當您知道要指定的確切值時，請使用選項。例如，srose@we.info。
   * **從工作流元資料中檢** 索：當要使用的值保存在工作流元資料屬性中時，請使用該選項。例如，emailAddress。
   * **JSON點符號：當** 要使用的值在JSON檔案中時，請使用選項。例如，insurance.customerDetails.emailAddress.JSON Dot Notation選項只有在選取「從輸入JSON選項對應」輸入欄位時才可用。
   * **從輸入JSON：指定JSON檔** 案的路徑來對應輸入欄位，以從JSON檔案取得某些服務引數的輸入值。JSON檔案的路徑可以是相對於裝載或絕對路徑。

* **服務輸入>使用JSON檔案提供輸入資料：選** 取選項，從JSON檔案取得所有引數的值。
* **輸入JSON檔案路徑**:包含所有服務引數值的JSON檔案路徑。JSON檔案的路徑可以是相對於有效負載&#x200B;**的**&#x200B;或&#x200B;**絕對路徑**。

* **JSON點符號：將** 欄位留空，以使用指定JSON檔案的所有物件作為服務引數的輸入。若要從指定的JSON檔案讀取特定JSON物件作為服務引數的輸入，請為JSON物件指定點符號，例如，如果您有類似於區段開頭所列的JSON，請指定insurance.customerDetails，以提供客戶的所有詳細資料作為服務的輸入。
* **服務輸出>映射輸出值並將輸出值寫入元資料：** 選擇將輸出值保存為crx-repository中工作流實例元資料節點的屬性的選項。指定中繼資料屬性的名稱，並選取要與中繼資料屬性對應的對應服務輸出屬性，例如，將輸出服務傳回的phone_number與工作流程中繼資料的phone_number屬性對應。
* **服務輸出>將輸出儲存為JSON:** 選取選項，將輸出值儲存在JSON檔案中。
* **輸出JSON檔案路徑：** 儲存輸出JSON檔案的路徑。輸出JSON檔案的路徑可以是相對於裝載或絕對路徑。

## 簽署檔案步驟{#sign-document-step}

「簽署檔案」步驟可讓您使用Adobe Sign來簽署檔案。 「簽署檔案」步驟包含下列屬性：

* **合約名稱：** 指定合約的標題。合約名稱會成為傳送給簽署者之電子郵件的主旨和正文文字的一部分。
* **地區設定：** 指定電子郵件和驗證選項的語言。
* **Adobe Sign Cloud設定**:選擇Adobe Sign Cloud設定。如果您尚未針對AEM Forms設定Adobe Sign，請參閱[「將Adobe Sign與AEM Forms整合」](/help/forms/using/adobe-sign-integration-adaptive-forms.md)。

* **要簽署的檔案：** 您可以從相對於裝載的位置選擇檔案、使用裝載作為檔案，或指定檔案的絕對路徑。
* **截止日數：** 在「截止日數」欄位中指定的天數內，任務上沒有任何活動，文檔將標籤為到期(已過 **期)** 。在將記錄的日期指派給使用者進行簽署後，會計算天數。

* **提醒電子郵件頻** 率：您可以每日或每週間隔傳送提醒電子郵件。該周會從檔案指定給使用者進行簽署的當天開始計算。
* **簽名程式：** 您可以選擇以循序或平行順序簽署檔案。依循順序，一個簽署者會一次收到檔案進行簽署。 第一個簽署者完成檔案簽署後，檔案就會傳送給第二個簽署者，依此類推。 同時，多位簽署者可一次簽署檔案。

* **重新導向URL:** 指定重新導向URL。簽署檔案後，您可以將受託人重新導向至URL。 通常，此URL會包含感謝訊息或進一步指示。
* **工作流階段：** 工作流可以具有多個階段。這些階段會顯示在「AEM收件匣」中。 您可以在模型屬性中定義這些階段（「側腳>頁面>頁面屬性>階段」）。
* **選擇簽署者：** 指定檔案的簽署者選擇方法。您可以動態指派工作流程給使用者或群組，或手動新增簽章者的詳細資訊。
* **選擇簽署者的指令碼或服務：** 只有在「選擇簽署者」欄位中選取「動態」選項時，此選項才可用。您可以指定ECMAScript或服務來選擇檔案的簽署者和驗證選項。

* **簽署者詳細資** 訊：只有在「選取簽署者」欄位中選取「手動」選項時，才可使用此選項。指定電子郵件地址並選擇可選的驗證機制。 在選取2步驟驗證機制之前，請確定已設定Adobe Sign帳戶的對應驗證選項已啟用。
* **狀態變數：** 啟用Adobe Sign的檔案會將檔案的簽署狀態儲存在變數中。指定狀態變數的名稱(adobeSignStatus)。 例項的狀態變數可在CRXDE中取得，位址為/etc/workflow/instances/&lt;server>/&lt;date-time>/&lt;workflow model>/workItems/&lt;node>/metaData包含變數的狀態。
* **已簽署檔案路徑：** 指定要保留已簽署檔案的位置。您可以選擇覆寫裝載檔案，或將已簽署的檔案置於裝載目錄內的位置。

## 檔案服務步驟{#document-services-steps}

AEM檔案服務是一組用來建立、組合和保護PDF檔案的服務。 AEM Forms為每個檔案服務提供個別的AEM Workflow步驟：

### 套用檔案時間戳記步驟{#apply-document-time-stamp-step}

將時間戳記新增至檔案。 您提供檔案詳細資訊，例如輸入檔案路徑、輸入檔案名稱、儲存匯出資料的位置。 您可以選擇覆寫現有的裝載檔案，或選擇不同的檔案名稱，將資料儲存在裝載檔案夾下的不同檔案中。

### 轉換為影像步驟{#convert-to-image-step}

將PDF檔案轉換為影像檔。 支援的影像格式包括JPEG、JPEG2000、PNG和TIFF。 以下資訊適用於TIFF影像的轉換：

* 產生多頁TIFF檔案。
* TIFF影像中不包含某些註解。 不包含需要Acrobat產生外觀的註解。

### 轉換為PDF/A步驟{#convert-to-pdf-a-step}

使用提供的選項，將PDF檔案轉換為PDF/A格式。 PDF/A版的可攜式檔案格式(PDF)專門用於檔案的封存和長期保存。

### 轉換為PS步驟{#convert-to-ps-step}

將PDF檔案轉換為PostScript。 轉換為PostScript時，您可以使用轉換操作來指定來源檔案，以及轉換為PostScript第2層還是第3層。 您轉換為PostScript檔案的PDF檔案必須是非互動的。

### 從指定的類型步驟{#create-pdf-from-specified-type-step}建立PDF

從輸入檔案產生PDF檔案。 輸入文檔可以相對於有效載荷、具有絕對路徑或可以是有效載荷本身。

### 從URL/HTML/ZIP步驟{#create-pdf-from-url-html-zip-step}建立PDF

從隨附的URL、HTML和ZIP檔案產生PDF檔案。

### 匯出資料步驟{#export-data-step}

從PDF表單或XDP檔案匯出資料。 它要求您輸入「輸入文檔」和「導出資料格式」的檔案路徑。 「匯出資料格式」的選項有「自動」、「XDP」和「XmlData」。

### 將PDF轉存為指定的類型步驟{#export-pdf-to-specified-type-step}

將PDF檔案轉換為選取的格式。

### 產生非互動式PDF步驟{#generate-non-interactive-pdf-step}

產生非互動式PDF。 它提供各種自訂選項。

### 匯入資料步驟{#import-data-step}

將表單資料合併為PDF表單。 您可以將表單資料匯入PDF表單。

### 叫用DDX步驟{#invoke-ddx-step}

在指定的輸入檔案地圖上執行DDX檔案，並傳回已處理的PDF檔案。

### 最佳化PDF步驟{#optimize-pdf-step}

借由縮減PDF檔案的大小，以最佳化PDF檔案。 此轉換的結果是PDF檔案可能會小於其原始版本。 此操作還可將PDF文檔轉換為優化參數中指定的PDF版本。

最佳化設定會指定檔案的最佳化方式。 以下是範例設定：

* 目標PDF版本
* 捨棄物件，例如JavaScript動作和內嵌的頁面縮圖
* 丟棄用戶資料，如注釋和檔案附件
* 放棄無效或未使用的設定
* 壓縮未壓縮的資料或使用更有效率的壓縮演算法
* 移除內嵌字型
* 設定透明度值

### 演算PDF表單步驟{#render-pdf-form-step}

將在表單設計器(XDP)中建立的表單轉譯為PDF表單。

### 保全檔案步驟{#secure-document-step}

加密、簽署和認證檔案。 AEM Forms支援以密碼為基礎的加密和憑證基本加密。 您也可以選擇各種簽署檔案的演算法。 例如，SHA-256和SH-512。 您也可以使用工作流程步驟來讀取擴充PDF檔案。 工作流程步驟提供啟用條碼解碼、數位簽章、匯入和匯出PDF資料的選項，以及其他選項。

### 傳送至印表機步驟{#send-to-printer-step}

將檔案直接傳送至印表機。 它支援以下打印訪問機制：

* **可直接存取的印表機**:安裝在同一台電腦上的打印機稱為直接可訪問的打印機，該電腦名為打印機主機。此類型的打印機可以是直接連接到電腦的本地打印機。
* **間接可存取的印表機**:安裝在打印伺服器上的打印機可從其他電腦訪問。通用的UNIX®打印系統(CUPS)和線型打印機守護程式(LPD)協定等技術可用於連接到網路打印機。 若要存取間接存取的印表機，請指定列印伺服器的IP或主機名稱。 使用此機制，當網路運行LPD時，可以將文檔發送到LPD URI。 此機制可讓您將檔案路由至任何連線至執行LPD之網路的印表機。

