---
title: 搜尋視訊資產
description: 使用關鍵字、檔案屬性（例如Mime類型、大小或最近修改的時間戳記），在AEM Assets中快速找到您的檔案。
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0d70a672a2944e2c03b54beb3b5f734136792ab1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 2%

---


# 搜尋視訊資產 {#searching-video-assets}

若要節省瀏覽可能數百個視訊的時間和精力，請使用關鍵字、檔案屬性（例如檔案類型）或最近修改的時間戳記，以快速找到您的檔案。

如果您沒有看到要查找的檔案，可以按一下搜索結果底部的選項之一來更改整個搜索範圍。 例如，如果您在「文檔」庫中搜索檔案但找不到該檔案，則可以按一下「庫」將搜索展開到其餘的庫。 如需詳細資訊，請參 [閱「尋找檔案或資料夾」](https://windows.microsoft.com/en-us/windows7/find-a-file-or-folder)。

您可以根據下列一或多個屬性來搜尋數位資產：

| 搜尋欄位 | 搜尋屬性值 |
|---|---|
| Mime 類型 | [!UICONTROL 影像]、 [!UICONTROL 檔案]、多 [!UICONTROL 媒體]、 [!UICONTROL 封]存或其他。 |
| [!UICONTROL 上次修改時間] | 小時、日、周、月或年。 |
| [!UICONTROL 檔案大小] | 小型、中型或大型。 |
| [!UICONTROL 發佈狀態] (Publish) | 已發佈或未發佈。 |
| [!UICONTROL 核准狀態] (Approval Status) | 已核准或已拒絕。 |
| [!UICONTROL 方向] | 水準、垂直或正方形。 |
| [!UICONTROL 樣式] | 顏色或黑白。 |
| 視訊高度 | 指定為最小值和最大值。值僅儲存在視頻轉譯的元資料中。 |
| 視訊寬度 | 指定為最小值和最大值。值僅儲存在視頻轉譯的元資料中。 |
| 視訊格式 | DVI、Flash、MPEG4、MPEG、OGG Theora、QuickTime、Windows Media。Value會儲存在來源視訊和任何轉譯的中繼資料中。 |
| 視訊轉碼器 | x264.Value僅儲存在視訊轉譯的中繼資料中。 |
| 視訊位元速率 | 指定為最小值和最大值。值僅儲存在視頻轉譯的元資料中。 |
| 音訊轉碼器 | Libvorbis、Lame Mp3、AAC Encoding.Value僅儲存在視訊轉譯的中繼資料中。 |
| 音訊位元速率 | 指定為最小值和最大值。值僅儲存在視頻轉譯的元資料中。 |

1. 在 **[!UICONTROL Experience Manager]** 頁面的左側導軌中，點選「資 **[!UICONTROL 產」]**。

   如果左側邊欄不可見，請點選「切換邊欄」圖示（圖示中的線段會是深灰色或藍色）。

1. 開啟最有意義的資料夾，做為搜尋的起點。
1. 在工具列上，點選「搜尋」圖示（放大鏡）。
1. 執行下列任一項作業，以搜尋視訊資產：

   * 使用關鍵字搜尋

      在「輸入關鍵字」欄位中，開始輸入，然後按Enter。

      系統會根據您輸入的關鍵字來篩選目前的檢視。 如果您的關鍵字與檔案的名稱、中繼資料標籤或其他屬性相符，則檔案會顯示為搜尋結果。

   * 使用屬性進行搜尋

      若要根據視訊類型等屬性來搜尋視訊檔案，您可以選取視訊或音訊屬性來縮小搜尋範圍。 例如，展開「視訊格式」下拉式清單，然後檢查一或多個值。 某些屬性要求您輸入最小值和最大值。

   * 使用關鍵字和屬性進行搜尋

      輸入關鍵字，但不是按Enter，而是展開視訊或音訊屬性清單，然後設定您想要的值。

1. （可選）在頁面底部附近，點選「 **[!UICONTROL 儲存智慧型系列]**」，輸入搜尋名稱。 如果 **** 您想要將儲存的搜尋提供給Adobe Experience Manager帳戶的其他使用者，請勾選「公開」。 如果您希望只有在您登入帳戶時，搜尋功能才可供使用，請取消勾選。 點選「 **[!UICONTROL 儲存]**」。
